Programaçao Concorrente

Problema dos filosofos jantando.

Versao usando mutexes:
  - pthread_mutex_init
  - pthread_mutex_lock
  - pthread_mutex_unlock
  - pthread_mutex_destroy

Esta implementaçao de uma possivel soluçao para o
problema dos filosofos foi implementada no Linux.

Copiar os arquivos filosofos.c e filosofos.h para
um diretorio qualquer no Linux.

Compilar e Linkeditar atraves do seguinte comando:
  gcc -Wall -o filosofos filosofos.c -lpthread

Para executar digite:
  ./filosofos

Sera exibido o estado de cada filosofo (1 a 5).

Para interromper digite CTRL+C e aguarde a
mensagem de fim.

Para armazenar o resultado da execuçao em
um arquivo digite:
  ./filosofos > arquivo.txt

Informaçoes sobre as funçoes utilizadas no programa
podem ser obtidas nas "man pages" do Linux.
  ex: man pthread_create

Alexandre Thieme Reis.
